Señor Carlos...
por favor...
Tienes un corazón tan generoso...
Guárdalo.
Dile a Lucía que venga aquí.
¡Apurarse!
¡Ve a disculparte con él, ahora!
¿Por qué debería hacerlo?
¡Él es quien me atacó!
Llevando algunos sin nombre
hijo de bastardo,
y todavía piensas
¿eres un angelito puro?
No mereces ser mi esposa.
Entonces...
Entonces ¿qué quieres de nosotros?
Deshazte de ese niño.
Tú y ese bastardo en tu vientre pertenecen
en las dependencias de servicio,
sirviendo a mi familia por el resto de sus vidas,
podría ser simplemente
Lo suficientemente generoso como para perdonar a ese
viejo.
¡¿Qué?!
Me llamó bastardo
¿¡Y quiere que mamá sea su doncella!?
Papá, deja de reprimirte.
Quema esa boca para cerrarla.
¡En tus sueños!
Prefiero morir que...
Bien.
Entonces mira morir a tu padre.
¡Papá!
Papá, ¿qué está pasando?
¡Doctor! ¡Alguien ayuda!
Dios...
Carlos, te lo ruego.
Por favor...
¡Padre!
¿Cómo se atreve este desgraciado?
¡faltarnos el respeto!
¡Debe pagar por esto!
Usa magia oscura...
no lo sé
Si puedo protegerlos a ambos...
Mierda.
Yo soy el Dios Sol.
Ese idiota no es ningún mensajero mío.
Tu hijo es el verdadero dios aquí.
Padre, bájalo.
¡No tengas miedo!
Este poder...
mi sangre... ¡está ardiendo!
Mi paciencia tiene límites.
Te daré tres segundos para decidir.
Tres segundos.
Tres.
Dos...
Cualquiera que quiera tocarte a ti y a mi bebe.
¡Pasa por mí primero!
¡Te romperé la cara!
Tu...
no te atreverías...
¡Hijo de puta!